# Домашнее задание №8

## Кеширующий прокси

Некоторые методы могут выполняться очень долго, хочется иметь возможность кешировать результаты возврата. Иногда хочется чтобы результаты расчета могли сохраняться при перезапуске JVM.
Например, у нас есть интерфейс Service c методом doHardWork(). Повторный вызов этого метода с теми же параметрами должен возвращать рассчитанный результат из кэша.
```
     void run(Service service) {
        double r1 = service.doHardWork("work1", 10); //считает результат
        double r2 = service.doHardWork("work2", 5);  //считает результат
        double r3 = service.doHardWork("work1", 10); //результат из кеша
     }
```
        

Должна быть возможность тонкой настройки кеша:
1.	Указывать с помощью аннотаций, какие методы кешировать и как: Просчитанный результат хранить в памяти JVM или сериализовывать в файле на диск.
2.	Возможность указывать, какие аргументы метода учитывать при определении уникальности результата, а какие игнорировать(по умолчанию все аргументы учитываются). Например, должна быть возможность указать, что doHardWork() должен игнорировать значение второго аргумента, уникальность определяется только по String аргументу.
```
double r1 = service.doHardWork("work1", 10); //считает результат
double r2 = service.doHardWork("work1", 5);  // результат из кеша, несмотря на то что  второй аргумент различается
```
   3.	Если возвращаемый тип это List – возможность указывать максимальное количество элементов в нем. То есть, если нам возвращается List с size = 1млн, мы можем сказать что в кеше достаточно хранить 100т элементов.
   4.	Возможность указывать название файла/ключа по которому будем храниться значение. Если не задано - использовать имя метода.
   5.	Если мы сохраняем результат на диск, должна быть возможность указать, что данный файл надо дополнительно сжимать в zip архив.
   6.	Любые полезные настройки на ваш вкус.
   7.	Все настройки кеша должны быть optional и иметь дефолтные настройки.
   8.	Все возможные исключения должны быть обработаны с понятным описание, что делать, чтобы избежать ошибок. (Например, если вы пытаетесь сохранить на диск результат метода, но данный результат не сериализуем, надо кинуть исключение с понятным описанием как это исправить)
   9.	Логика по кешированию должна навешиваться с помощью DynamicProxy. Должен быть класс CacheProxy с методом cache(), который принимает ссылку на сервис и возвращает кешированную версию этого сервиса.  CacheProxy должен тоже принимать в конструкторе некоторые настройки, например рутовую папку в которой хранить файлы, дефолтные настройки кеша и тд.

   Дизайн аннотаций, атрибутов  аннотаций, классов реализаций остается на ваш вкус. Код должен быть читаем, классы не перегружены логикой, классы должны лежать в нужных пакетах.

   Пример включения кеширования (можно менять названия классов, методов, аннотаций и атрибутов):
```
   CacheProxy cacheProxy = new CacheProxy(...);
   Service service = cacheProxy.cache(new ServiceImpl());
   Loader loader = cacheProxy.cache(new LoaderImpl());

   interface Service {
   @Cache(cacheType = FILE, fileNamePrefix = "data", zip = true, identityBy = {String.class, double.class})
   List<String> run(String item, double value, Date date);

@Cache(cacheType = IN_MEMORY, listList = 100_000)
List<String> work(String item);
}
```

## Прогноз погоды
Описание:
Нужно создать программу, где при вводе города в терминале, делается API-запрос на погодный сервер, возвращается JSON и в терминал выводится температура по Цельсию и облачность (ex “Party Cloudy”) запрашиваемого города.

Шаги:
1.	Зарегистрируйтесь на https://www.weatherapi.com/ для получения ключа
2.	Предлагается добавить зависимости com.squareup.okhttp3.okhttp и com.fasterxml.jackson.core.jackson-databind или другие альтернативы
3.	Создайте класс для response.
4.	Сформироваровать request (для отладки запросов можно воспользоваться https://www.weatherapi.com/api-explorer.aspx)
5.	Десериализуйте response. Лишние поля можно игнорировать
6.	Выберите поля с температурой и облачностью и выведите на экран

